js的声明和引入：

1.在head标签中使用script标签进行js代码域的声明
       <script type="text/javascript">
	       alert("这是我的第一个js")
		</script>
作用：声明js代码域
特点：js的代码域只会作用在当前网页
2.在head标签中使用script标签引入外部声明好的js文件
        <script src="相对路径" type="text/javascript" charset="utf-8"></script>
作用：引入外部声明好的js文件
特点：实现js代码的重复使用，避免代码的冗余
3.因为js在html文档中是一门单独的语言，可以声明在文档中的任意位置，一般情况下写在head标签里。
js的变量学习：

4.js的变量声明只有var关键字。
     var a=123;
	 var a1="js";
	 var a2='k';
	 var a3=true;
	 var a4=new Date();
	 var a5=3.1415926;
	 alert(a);a1,a2,a3,a4,a5
	js的变量名严格区分大小写，js的字符串可以使用双引号，也可以使用单引号。【**js中可以声明同名变量，不会报错，后面的会将
	前面的声明覆盖。**】
5.js中的数据类型
   数据类型判断关键字：typeof
   数据类型：
     undefined:变量声明未赋初值的情况下，默认值是undefined.
	 number:数字类型
	 string：字符串类型
	 boolean：true false
	 object
	 null:空对象赋值，主要是和undefined进行区分
6.var d;
   alert(d);
   alert(typeof c);
   在js代码中给声明的变量赋初始值
   
7.js的作用：可以让网页和用户之间进行直接简单的交互；可以给网页制作特效和动画
8.js由浏览器解析执行，需要在html文档中进行声明
	 
	
	