1.html的标题标签（文本标签）：
    h1——h6:会将其中的数据加粗加黑显示，并且显示依次减弱。标题标签自带换行功能。(块级标签)
    属性：
	    align:center\left\right
2.水平线标签：
    hr:会在页面中显示一条水平线
    属性：
	    width="宽度"设置水平宽度。
		size="高度"设置水平线的高度。
		color="颜色"设置颜色。
3.段落标签：
    p:会将一段数据作为整体进行展示。主要是进行css和js操作时比较方便。会自动换行(块级标签)
	特点：段间距比较大
4.换行符：
    br:告诉浏览器需要在此位置换行。
5.空格符：
    &nbsp:告诉浏览器在此位置增加空格。
6.权重标签：(针对于文字)
    b:会将内容加黑;
	i:会将内容斜体;
	u:会将内容增加下划线;
	del:会将内容加中划线;
【以上标签不会自动换行，可以嵌套使用】
	
7.标签的属性：是对标签功能的进一步补充，可以有开发人员自由指定标签的属性值，来达到想要的显示效果。
            [不建议使用html的属性，因为太麻烦，建议使用css，但也不是都不用，要灵活掌握。]
8.单位：
        px单位:像素，占据电脑屏幕的占比。
		百分比：占据的浏览器窗口的大小。
