HTML学习内容
1.html的概念：hypertext markup language超文本标记语言
2.作用：需要将java在后台根据用户{请求结果}在浏览器中显示给用户。其中重要的问题是这些结果（数据）如何显示给用户，在浏览器
        中数据需要使用{友好的格式}展现给用户，以便于用户阅读。【HTML的最大作用是告诉浏览器接收到的数据使用什么样的{数据组织形式}进行显示。】
3.使用：（浏览器接收到的数据分为两部分，一部分是html,一部分是真实数据，数据嵌在html里，html由浏览器解析执行，所以html语言遵守浏览器的规范。）
        HTML的标准文档规范
		HTML的标签
4.互联网的三大基石（缺一不可）：URL：统一资源定位符（IP）（唯一地定位一个网络资源）；HTTP:超文本传输协议。（规范浏览器和服务器之间数据交互的格式）；HTML：超文
                                本（包括图片，音频，视频，文本等，所以叫超文本）标记语言（有效地组织数据在浏览器端的显示）。
5.html的文档说明：文件名.html  或者   文件名.htm
6.html的标准文档结构（在<01-HTML的标准文档结构>中）								
